# Отбор астронавтов

Теперь приступим к отбору астронавтов для колонизации Марса. Для этого нужно создать анкету для соискателей места в миссии. Напишите приложение на flask, создающее форму со следующими полями:

Фамилия,
Имя,
Email,
Образование,
Выбор основной профессии (инженер-исследователь, пилот, строитель, экзобиолог, врач, инженер по терраформированию, климатолог, специалист по радиационной защите, астрогеолог, гляциолог, инженер жизнеобеспечения, метеоролог, оператор марсохода, киберинженер, штурман, пилот дронов…),
Пол,
Мотивация,
Готовы ли остаться на Марсе?

# Автоматический ответ

Обычно при заполнении формы на сайте пользователю приходит письмо с тем, что он написал в анкете, ну хотя бы для того, чтобы он не забыл, что писал :)

В этом нам поможет базовый шаблон миссии, созданный в задаче «Готовимся к миссии».

Расширьте его шаблоном auto_answer.html, в котором выводятся поля анкеты и заполненные пользователем значения (мы их возьмем из обработчика).

И напишите обработчик адресов /answer и /auto_answer с использованием словаря для подстановки значений:

title,
surname,
name,
education,
profession,
sex,
motivation,
ready.
Отобразите результат красиво! Шаблоны должны находиться в папке templates. Добавьте стилевой файл, в котором измените цвет заголовка 4 уровня и добавьте для него внутренний отступ слева 20 px, сохраните его в папке /static/css. Архив с решением положите в качестве ответа.

# Двойная защита

Автономное существование на космическом корабле требует особой осторожности при принятии решений. В сложных случаях решения должны приниматься не одним членом экипажа, а как минимум двумя. Для этого мы создадим форму (на основе формы авторизации из урока) для доступа к системам корабля. Кроме id и пароля астронавта должен еще вводиться id и токен капитана или его заместителя. Для этого также нужно предусмотреть поля. И нужно не забыть, что наследуем шаблон мы от базового нашего предприятия.

С помощью стилевого файла добавьте эмблему миссии.

# Форма регистрации

Для самостоятельной регистрации пользователей в системе (скоро ожидается прибытие следующего корабля с Земли) нужно разработать форму, в которой во все поля таблицы users будут вноситься данные. Нужно не забыть про поле для подтверждения пароля. И для отображения всегда используется базовый шаблон миссии.

# Промежуточный этап создания приложения

Итак, наше приложение имеет структуру:

Страница авторизации с кнопками Зарегистрироваться и Войти,
Страница регистрации со всеми необходимыми для занесения информации в БД полями,
Страница для добавления работ,
Главная страница с отображением всех работ,
Реализованы переходы между страницами, после авторизации фамилия и имя пользователя отображаются вверху страницы. По нажатию на имя пользователя он выходит с сайта. Пароли хэшируются.